能看得到吗？能听得清吗？
見えてますか？聞こえてますか？
晚上好，怎么样？
こんばんは どうですか？
看得到听得清，大家晚上好！
みえきこ 皆さんこんばんは
粉丝俱乐部限定直播
ファンクラブ限定生配信
这是第一次直播哦，大家
初めての配信です 皆さん
开始了，谢谢大家
始まった ありがとうございます
晚上好，晚上好
こんばんは こんばんは
看得到，能看能听
見えてる みえきこ
谢谢大家
ありがとうございます
好啦，今天是第一次……
さあ今日は初めての
因为是粉丝俱乐部限定的直播，
ファンクラブ限定の生配信ということで
我就在想该做些什么，
ちょっと何しようって
这个直播今后呢，
この生配信これからね
我也希望能一直做下去，
やっていきたいなって
我是这么想的，
思っているんですが
大家想看些什么呢？
どんなことが見たいですか
希望能把这个
っていうのが
给确定下来，
決めれたらいいなぁと思って
就像开企划会议一样
企画会議的な
来聊聊吧。
ことを
今天想和大家一起……
今日は皆さんと
要是能做点什么就好了呢。
できたらいいなぁと思ってます
毫无计划，是的，毫无计划。
ノープラン、イエス、ノープラン
毕竟是粉丝俱乐部限定的，
ファンクラブ限定だし
具体能做些什么呢？
どういうことができるのかなぁ
虽然有点没底，
という感じはありますが
也在琢磨大家究竟想看什么呢。
みんな何が見たいのかなぁとか思って
像这种一个人直播的节目，
こういう一人の配信系って
之前虽然也有在做，
前までやってたんですけど
但后来LINE LIVE停掉了嘛。
なくなったので、LINE LIVE
粉丝俱乐部限定的直播
ファンクラブ限定の配信
想着办一下挺不错的
やったらいいんじゃないかと思って
虽然开播了
始めたんですが
但完全没定内容
内容を全然決めずに
就想着“反正春天到了就搞一下吧”
とりあえず春だからやろうつって
今天就试着开播了
今日始めてみました
大家一起喝一杯吧
一緒に飲みましょう
真不错呢
いいね
一个人喝的话很容易喝得烂醉
一人で飲むとベロベロなっちゃうし
现在很容易就醉得一塌糊涂啊
今ベロベロになっちゃうんだよなぁ
感觉在看的各位
なんか見てる人たち
就算有在陪我喝
飲んでくれてても
我也看不见嘛
見えないからさ私には
就算你们说“正在喝呢”
飲んでますって言われても
也根本搞不清楚啊
わかんないじゃん
说不定是在骗我呢
嘘かもしれないじゃん
你们到底喝没喝什么的
君たちが飲んでるかどうかなんか
一个人喝的话呢
一人で飲むとね
总觉得差点意思呢
なんかあんまなんですよ
大家会陪我喝吗？
飲んでくれます？
找到一起喝酒的对象了
飲み相手見つかりました
要喝的时候工作人员也一起来
やるときはスタッフさんも一緒に
把大家拉下水一起喝
道連れで飲んでいただいて
那我就不会醉了呢
じゃあ酔わないわ
大啤酒杯也用上了 是啊
ジョッキも使う そうね
那个Blu-ray
あのBlu-rayを
中岛由贵的呢 2020年的
中島由貴のね 2020年の
周边商品
アイテムのアイテム
粉丝俱乐部限定的
ファンクラブ限定で
试着出过呢
やってみましたね
中岛由贵蓝光盘的呢
ブルーレイの中島由貴のね
2020年的周边
2020年のアイテム
粉丝俱乐部限定
ファンクラブ限定で
之前推出过呢
やってみましたね
如果是买了2013年巡演
2013年のライブツアーの
蓝光盘的
ブルーレイをゲットして
各位的话
くださった方だったら
应该会有那个大酒杯在
ジョッキがあると思いますので
用那个来干杯也很不错呢
それで乾杯するのもありですね
评论刷得好快呀
ねえコメント流れるの早いですね
大家发了好多评论呢
皆さんめっちゃ書いてくれてる
好开心，对呀那个挺好，真不错
嬉しい そうそれいいな いいね
一边喝着喜欢的酒
好きなお酒を飲みながら
一边读着大家的留言
みんなのコメントを読みながら
一边这样聊聊天，真棒呢
会話をするのいいですね
大酒杯拿出来了
ジョッキ出てきた
酒杯就是这个啦
ジョッキこれです
大家有入手这个杯子的吗？
皆さん持ってる方いらっしゃいますか
感觉怎么样？
どうですか
因为里面没装东西，完全看不清楚呢
中身入ってないから全然見えないね
虽然完全看不到logo呢，好啦。
ロゴが全然見えないですけどはい
不过大家一起喝的时候，
まあみんなで飲もうの時は
还是挺想用这个的呢。
ちょっとこれは使いたいかな
第一杯果然还是喝啤酒吧。
一杯目はビールかなやっぱな
不过之后我还想喝日本酒，
でもその後日本酒飲みたいから
用这个大啤酒杯的话……
このジョッキじゃ
用这个大啤酒杯可喝不了啊。
このジョッキじゃ飲めないな
量实在太多了。
量が多すぎるよ
这得倒多少合啊？
何合になっちゃうの
要是用这个得装个2合左右吧。
2合ぐらいいくのかなこれだったら
我才不会用扎啤杯喝日本酒呢
ジョッキで日本酒いかないです
别提扎啤杯了啦
ジョッキって言わないで
真喝不了，不行的不行的
いかないから無理です無理です
明天是愚人节吗？
明日エイプリルフールですか
有什么想法吗？
何か考えてますか
没想呢
考えてないです
啥也没想呢
何も考えてないな
你是那种拿扎啤杯喝日本酒的人吗？
日本酒ジョッキで行くタイプですか
才不是，根本做不到
違います無理です
这得有两合半了吧，怎么光看一眼就知道了
2合半になるなんでこう見ただけでわかるの
虽说有人一眼就能看出来，不过喝...
見ただけでわかる人いるんだけど酔
醉了的由贵我也挺想看看呢
っ払ったゆっきーも見てみたい
感觉如果有酒伴而且是在直播的话，应该不太容易醉
飲む相手がいて生配信だと酔わなさそうな気
呢。日本...
がするな日本
酒挺喜欢喝的呢
酒好きですね
嘛，那种也是可以做的
まあそういうのもできるし
之后还有什么呢
あとは何だろうな
大家觉得什么好呢？
何がいいですか？
刚才好像有人说
さっきなんか食べてるところが
想看吃东西的样子呢
見たいって言ってる人いました
边吃边聊也是挺好的呢
まあまあ食べるのもね
搞起来吧！
やりましょうよ
那反过来，有不擅长喝的酒吗？
逆に苦手なお酒はありますか？
葡萄酒吧。
ワインかな
香槟之类的可能会比较容易喝醉呢。
シャンパンとかが結構酔いやすいかもな
想看你做做ASMR之类的。
ASMRとかやって欲しい
直播里要干嘛啊？
生配信で何すんの？
ASMR。
ASMR
是指发出咔嚓咔嚓声音那种……
カリカリカリカリってこと
意思吗？
ですか？
是这个意思吗？我才不要。
そういうこと？嫌だ
要直播做饭吗？
生配信でお料理やるか
谁要做啊，才不要呢。
誰がやるかやだね
要是有人做给我们吃倒还好呢。
お料理を出していただくのにね
下次的话完全没问题哦。
今度は全然いいですよ
有谁愿意做吗？
誰か作ってくれますか？
决定实施！
実施します
诶？诶诶诶诶诶！
え？えぇぇぇぇぇ！
我不做。
やらないです
你是不是不会做饭来着？
料理出来ないんだっけ
我做不到啦
できないです
不是做不到
できないんじゃなくて
只是没去做而已
やってないだけ
说不定还有潜力的
可能性はあるかも
现在还是未知数呢
まだ未知数なの
对对
そうそう
现实版山风厨房
リアル山風クッキング
我什么都不会做哦
なんもできないよ
切一切就完事了吧？
切って終わりじゃない？
才不是切切就完事了呢
何か切って終わりじゃない
被说是找借口了
言い訳って言われてる
说什么“不是做不到”
できないんじゃないって
“只是还没去做而已”
やってないだけだっつって
被说是找借口了呢
言い訳って言われてる
大家还真是
皆さん私の扱い方が
很懂怎么对付我呢？
分かってますね？
3分钟光是切切食材就过去了啊
3分なんて切って終わりだよ
就连《3分钟烹饪》
3分クッキングだって
不也是直接端出现成的说“请看这边”吗
じゃあこちらでって出してんじゃん
那个总共也要花个三四十分钟吧
あれトータル30分40分
正在做挺费时间的事呢，那个、泡...
かかることやってますよ あれカ
...杯面的话倒是来得及
ップラーメンならできる
要是从烧热水开始的话
お湯沸かすところから
那可就搞不定了哦
始めちゃったらできないよ
3分钟的可能性可是无限大的
3分は可能性は無限大ですから
就是说啊
そうですよ
单纯给贝斯的琴颈和
ただただベースのネックと
品丝做做清洁
フレットを掃除して
然后换换弦的这种直播
弦交換するだけの配信とか
要是能做就挺好的呢
できたらいいね
那个呀，因为一直
あのねスタッフさんに
依赖着工作人员生活
甘えて生きているので
所以从来没做过呢
やったことないんです
没做过呢
やったことない
感觉很吓人不是吗
怖そうじゃない
像这样缩成一团
こんなになりながら
“啪嗒”一下剪断
ピチンって切る
我一边“哇—”地叫着
私ウィーって言いながら
根本搞不定啦
できないです
嘛，就像这样呢
まあこうやってね
擦一擦这种程度我还是能做的
拭くぐらいならできますけど
不过因为有非常给力的支持
もうね素晴らしいサポートのもと
我们才得以进行演出
私たちはライブをしているので
被大家这么照顾着
って言われながら
可以说是被宠得不行了
もう甘々に生きてますので
所以从来没做过呢，是的
やったことないです、はい
真的很感谢工作人员
本当にスタッフさんに感謝
游戏啊，确实呢
ゲームね、確かに
玩游戏挺不错的
ゲームいいですね
要是有能在直播里玩的游戏就好了
配信でできるゲームがあれば
果然还是想和在看的大家
やっぱ見てくれてるみんなと
一起联机玩之类的
一緒にやったりとかするのも
还想再来一次呢
またやりたいですよね
就像之前在电击那边玩过的那种
電撃さんでやってたみたいな
是啊
そうね
比如打扫房间的游戏之类的
部屋掃除するゲームみたいな
确实那个挺不错的
確かにあれは
一边闲聊
雑談をしながら
一边玩打扫房间的游戏
お部屋を掃除するゲームを
感觉那样玩挺好的呢
した方がいいなって
最近我开始这么觉得了。
最近思い始めました
我最近呢，
私最近
有一款特别着迷的游戏，
ハマってるゲームがあって
之前也在Bluesky上
ブルースカイの方に
发动态提过。
載せたんですけど
是一款打扫犯罪现场的游戏，
犯行現場を掃除するっていうゲームで
但可不单单是打扫哦。
掃除じゃないんですよ
主角结了婚，
主人公が結婚して
也有了孩子，
子供もいるんだけど
但我记得妻子好像已经去世了。
奥さんが確か亡くなっちゃってて
然后自己的孩子
で自分の子供が
因为生病住院了
病気で入院してるので
所以必须得付住院费嘛
入院費を払わなきゃいけないんですよ
虽然必须要付
払わなきゃいけないんだけど
但金额毕竟太高了
やっぱ高いから金額が
对，那么夸张的一笔金额
そうとんでもない金額のものを
必须得付出来
払わなきゃいけないから
实在有点难办呢
ちょっとねえ
就在听说有一份报酬很高的工作
お金が高いお仕事なんだって
的时候
なった時に
别人推荐给我的是
紹介してもらったのが
一款打扫犯罪现场的游戏
犯行現場を掃除するゲーム
让你“去把犯罪现场清理干净”
犯行現場をお掃除してくださいと
把血迹清理得一滴不剩
一滴も残さずに血をね綺麗に
“把所有证据全部销毁掉”这样的
証拠を全部なくしてくださいっていう
我正在玩这样一款游戏
ゲームをやってるんです
对对对，很逼真
そうそうそう生々しい
对，意外地很写实呢
そう意外とリアルなんですよ
好厉害啊
すごいね
把感情代入主角的游戏
主人公に感情移入するゲームを
我现在正在玩呢
今やってるんですけど
感觉一个人玩的时候就会想
なんか一人でやってて思うのは
就是默默地一直玩
黙々とやるんですよ
在家里渐渐地
なんかもうだんだん家で
就这样放空大脑地玩着
こうやって無でやってるから
在睡前玩的话
寝る前に
居然特别容易入睡，真的很神奇
そう入眠できるのよこれがまた
恐怖题材的确实有呢
ホラー系はねある
刚好是我
ちょうど私が
发到Bluesky上的那个地方
ブルースカイに乗っけたところが
就是那个所谓的鬼屋
そのね幽霊屋敷っていう
场景……或者说
シーンっていうか
反正就是那个现场啦
まあ現場だったんですけど
虽然确实有点恐怖元素
なんかねそういうホラー的な要素がね
在里面
ちょっとあって
但除此以外其实还好
それ以外はね別に
不过呢
まあちょっとね
如果是害怕看到遗体的人
ご遺体を見るのが苦手な方は
确实可能有点
確かにちょっと
不太适合看这场直播吧
配信では向かないのかもしれない
某种意义上，你玩的还挺让人意外的呢。
ある意味意外なものやってますね
啊，是吗？不是，那个……
ああそうですかいやその
哎呀，那是当然的啦。
いやもちろんですよ
毕竟是案发现场，
犯行現場だから
尸体是会出现的啊。
ご遺体出てくるんですよ
对对对，要把所有的证据……
そうそうそう全部証拠を
都清理得一干二净呢。
綺麗に片付けるというね
玩个游戏还会代入……
ゲームで感
感情呢。
情移入するんだよ
就算拿到高额报酬……
高いお金をもらってもさ
我说啊，钱不够用啊
あのさ、料金が足らないのよ
住院费太贵了
金額高いの、入院費が
对，所以说
そう、だから
虽然不想做
やりたくないんだけど
但不得不做啊
やらなきゃいけないの
确实是这样
そうなんです
所以如果要做的话
だからやるんだったら
普通的……叫什么来着
普通のなんだっけ
《冲就完事模拟器》
パワーウォッシュ シミュレーター
不是有类似那种游戏嘛
みたいなゲームあるじゃないですか
一边玩着
やりながら
一边看着大家的弹幕
みんなのコメント見ながら
一边聊着天这种形式
なんか喋るみたいなのは
感觉挺不错的呢
いいかもね
玩着的由贵
やってるゆっきー
想看全程光看由贵的直播
ひたすら見る配信とか見たい
不过那样我就看不了弹幕了
コメント読めないけど私
那样真的好吗
いいのかなそれ
由贵推荐的软糖
ゆっきーのおすすめグミ
想看介绍
紹介見たいです
原来如此啊
なるほどね
“这个软糖啊、这个软糖……”
このグミがこのグミが
像这样说“这个软糖怎么样”之类的
このグミがみたいな
那挺不错的呢
いいねそれは
和别的内容搭配在一起
何かとセットでね
一起播一播之类的
やったりとかするのでね
感觉可能挺好的
いいかもしんない
果然大家还是
やっぱ結構みんな
更喜欢闲聊类的吧
雑談系がいいのかな
喜欢那种悠闲放松的感觉吧
なんかのんびりしてるところが
大概是这种感觉吧
みたいなのかな
你觉得怎么样？
どうですか？
就是这么回事
そういうこと
厨房模拟器
キッチンシミュレーター
要不要玩玩看？
やってみない？
要是那个的话可以啊
それだったらいいよ
是游戏对吧
ゲームでしょ
放心交给我吧
もう任せてよ
不过我可不想一边煎大阪烧一边玩
お好み焼き焼きながらやるの嫌なんだけど
那多麻烦啊
大変じゃん
翻面才是最吓人的啊
ひっくり返すのが一番怖いんだよ
我知道啦
知ってるって
要是搞得稀烂该怎么办啊
だってぐちゃってなったらどうすんの
真是没眼看啊
本当に見てらんないよ
是游戏的话就没问题
ゲームならオッケー
而且味道也是，这个演播室……
匂いもさここのスタジオがさ
也不会弄得一股味嘛
臭くなんないじゃん
要是哪天在这烤了肉
お肉とか焼いた日には
差不多有一整个星期
もう一週間ぐらい
味道都会一直散不掉呢
ずっと匂いが残りますし
让由贵来玩这个游戏
のゲームをゆっきーがプレイする
那可能挺不错的呢
それはいいかもしれないね
不过这样就会剧透了
でもネタバレになるんですけど
大家觉得没关系吗？
いいですか皆さん
大家不自己玩也没事吗？
みんながやらなくていいの
播的时候就直接
やる時はもう
写明“会彻底剧透”
完璧にネタバレになるからって
先写好提示吧
書いとこうか
提醒大家“请提前先玩”
事前に皆さんやってくださいと
觉得被剧透也无所谓的人
ネタバレになってもいい人は
就弄成“请大家去看看”那种感觉吧。
見てくださいっていう感じにしよう
对对，让他先玩好呢。
そうそう先にやっといてもらってね
参考由贵的游玩过程，
ゆっきーのプレイを参考に
我也挺想推进试试看的。
進めてみたい気持ちもある
原来如此呢。
なるほどね
想...
プレ
...玩的游戏挺想试试看的呢。
イするゲームやってみたいんだよね
欧洲卡车模拟，
ユーロトラックシミュレーター
我想玩玩看那个。
あれやってみたい
最近有人在玩这个呢。
やってる人最近いるよね
经常能看到呢
見かける
好想玩玩看那个
あれやってみたい
绝对会撞车的
絶対事故る
卡车难道不难吗？
トラックは難しくない？
是挺难的呢
むずいよね
赛车对决也不错哦
カーバトルもいいんだよ
确实可以按喜好来呢
確かに好きにね
要是有能在这种直播里玩的
こういう配信でできる
游戏的话
ゲームがあるなら
那种我也挺想试试看的呢
そういうのもやってみたいですけどね
由贵有驾照吗？
ゆっきーって免許持ってましたか
没有呢。
持ってないです
撞车其实挺好玩的。
事故って楽しいんですよ
确实，那种“砰”的一声撞上去的感觉。
確かにバーンみたいな
正因为在现实世界里做不到，
現実世界ではできないからこそ
才觉得好玩啊。
楽しめるんですよ
那种事啊，
そういうのはね
现实里可千万不能做哦。
やっちゃいけないですよ
果然还是游戏类的比较多吧。
やっぱゲーム系が多いのかな
游戏、美食类的。
ゲーム、食べ物系
还有什么来着？刚才拍到什么了？
あとなんだっけ 何映ってた
还有不做ASMR
あとASMRやらない
也不做饭
料理もやらない
对了，要喝酒来着
そうだ お酒飲むんだ
对对，没错
そうだそうだ
又没让你做
作れとは言ってない
这样啊
そうですか
又没说让你做
作れとは言ってない
我就只是纯吃而已哦
ただただ食べるだけだからね
请别找我要什么感想评价哦
感想とか求めないでください
反正我也只会说好吃，所以
美味しいしか言わないからこの
索性就不做了
際やらないこと
什么“彻底克服挑战”之类的绝对不要
全部克服チャレンジとかは絶対に嫌
诶——不要不要
えーやだやだ
看由贵大口吃东西还是很有需求的哦
もぐもぐゆっきーの需要はあります
谢谢大家
ありがとうございます
卡拉OK这种
カラオケっていうのが
也不知道能不能搞呢
できるのか分かんないよねー
从版权方面来说的话
権利的にね
就算一个人去唱卡拉OK
一人でカラオケしたって
这样不是很没意思吗？
楽しくなくない？
要是有嘉宾在
こうなんかゲストさんがいて
大家一起“耶——”之类的
イエーイみたいなのが
能在活动上
そういうのがイベントで
这么搞倒还好
できるならいいですけど
有必要在直播里做吗？
配信でする必要ある？
有必要吗……真的有吗？
あるかなー？あるのー？
一人KTV
一人カラオケ
对啊，不就变成一个人去K歌了嘛
そう、一人カラオケなっちゃうよ
那我还不如自己去呢
だったら一人で行くよ
现在会一个人去唱K吗？
一人カラオケしに行く？今
嗯，以前去过哦。
ね、行ってたことありますよ
弹幕写着“唱给我们听听嘛～”。
「聞かせてくれよー」って書いてある
哈哈哈哈哈，“唱来听听”，不可能啦——
ははははは、「聞かせてくれよ」無理ー
啾啾会因为压力大而秃头的。
ちゅんちゅんがストレスでハゲちゃう
不行，“还有我
だめ、「僕
们在呢～”上面这么写着。
らがいるよー」って書いてある
卡拉OK，“还有我们在呢～”什么的。
カラオケ、「僕らがいるよー」って
那么，做点心
じゃあまあ、お菓子作り
希望你能挑战一下。
チャレンジしてほしいです
做不到啦～慢慢来才是最重要的
できないよー ゆっくりが一番大事
虽然我没怎么弄过就是了
あんまやったことないけど
那时候试了一下
時にやったら
有一次，到底是哪一年
一回 本当にいつ
来着？
だっけ？
2000……真的是事务所、之前的
2000…本当に事務所、前の
刚从前事务所退所的时候
事務所辞めてすぐの時に
我好像办了场演出呢
なんかライブやったんですよ、私
然后那时候的Maka Ace活动时
でその時のマカエースの時に
好像是那样，所以
そうみたいなので
烤过饼干，搞……
クッキー焼きました、や
……过呢
ったな
我记得那个好像是蛋糕来着
あれケーキだったような気がする
难道不是蛋糕吗
ケーキじゃなかったかな
反正就是做了甜点啦
なんかねスイーツを作ったんですよ
我觉得那简直是地狱般的时光
地獄の時間だったと思う
当时看过的人
これ見てた人
因为实在太笨手笨脚了
あまりのできなさすぎて
太好吃了
めっちゃうまい
对对对
そうそうそう
然后，那时候是第一次
で それでその時に初めて
听过专辑《Chapter I》的
アルバム『Chapter I』をね
人
聴いたことある人は
应该都知道
知ってると思うんですけど
有一首叫《Marble》的
『Marble』っていうね
那首歌曲
あの楽曲があるんですけど
就是在那时候第一次公开表演的
その時初めて披露したんです
虽然当时有歌名就是了
曲名があるんですけどもね
当时有定下来吗？
あったのかな
那时候莫名其妙就有了自己的原创曲
あの時謎に何か自分の楽曲あって
那时候帮我制作并由我演唱的歌
その時作ってもらって歌ったものを
在过了好几年、隔了很久之后
数年後めちゃめちゃ時間経って
成为了《Chapter I》里的一首歌呢
Chapter Iの一曲になったんですよね
对了，我好像还做了蛋糕
そうだケーキ作ったかも
可能是蛋糕
ケーキかも
“才不是饼干呢”
クッキーじゃねーや
还说了句“才不是饼干呢”之类的
クッキーじゃねーやとか言って
当时弄了这么一出呢
やったんですよ
对对对
そうそうそう
感觉挺不错的呢
ガンいいかも
比如稍微简单一点的
なんかちょっと簡単な
新手也能做好的
初心者の子ができる
从简单一点的开始
簡単なものから
先让我试着做做看
ちょっとやらせていただいて
说“感觉会让人抓狂”？
イライラしそうって
一个小时拼完高达模型根本不可能啦
1時間でガンプラは無理
不是，所以说是简单的那种啦
いやだから簡単なやつよ
零件比较大、能咔嗒咔嗒扣上的那种
パーツがでかめのカチャンコするやつ
要是有那种就好了
あればいいな
感觉好难啊
難しそう
原来如此啊
なるほどね
迷你四驱车的话感觉能行
ミニ四駆ならできそう
让它跑起来
走らすね
确实，乐高种类超多的对吧
確かにレゴってさめっちゃあるよね
要不要选动物森友会的乐高呢
どうぶつの森のレゴにしようかな
就那样咔咔地
もうこうガンガンって
只要把小动物居民摆上去的那种
住民置くだけみたいなやつ
那个我其实挺想要的呢
あれちょっと欲しいんだよね
那个很可爱对吧
可愛いよねあれね
一个人下黑白棋谁会觉得有意思啊
一人オセロ誰が楽しいの
那样玩看着好玩吗？
そんなやって見てて楽しいのか
那个就算自己玩也没意思啊。
やってても楽しくないよそれ
电脑上有卖的吗？
パソコンで売ってんの
那可要花钱了哦。
お金かかっちゃうよ
对对，动森呢。
そうそう、あつ森ね
比起动森，应该说是整个动物森友会系列呢。
あつ森ってかどう森にね
有乐高积木哦，森……
レゴあるんですよ シ
……林家族吗？
ルバニアファミリーですか
那个有拼装要素吗？
あれって組み立て要素ある？
已经是现成的了吧。
もうそのまんまですよね
那个也就摆个玩偶的大小吧
あれ人形置くぐらい
也就摆一套家族玩偶的程度吧。
ファミリー置くぐらいですよね
有文鸟的乐高哦。
文鳥のレゴありますよ
真想拼拼看啊。
本当に作ってみたい
那个哈利波特的款，
あのハリーポッターのやつ
像伊苏那样的，
イースみたいな
不知道得有几万块乐高积木呢，
何万レゴになるのかな
虽然我也不太清楚。
ちょっとわからんけど
来玩飞镖吧。
ダーツやりましょう
旁边就有飞镖机呢。
横にダーツあるんですよ
在这个演播室
ここのスタジオ
玩不来飞镖呢
ダーツねできない
我很菜，大概、大概很菜
私下手 多分多分下手
怎么说呢
なんかね
就只有姿势挺好看的
フォームだけは綺麗なの
有过有过，对吧
あったあっただよね
是投出去的瞬间有问题吗
放つ瞬間なのかな
对吧，好像很菜，没错没错
ね 下手みたい そうそう
在贵惠TV里也是呢
ゆきめぐでもね
对，之前玩过的
そうやったんですよ
想看优美的姿势
綺麗なフォーム見たい
只要看姿势就可以了吗
フォームだけでいいのかな
优美的姿势 代……
綺麗なフォーム コ
……号之类的也想看看
ードネームとか見てみたい
我知道那个
あれわかるよ
不是两个人玩的那个吗？
二人でやるやつじゃない？
我知道那个
あれわかるよ
不是两个人玩的那个吗？
二人でやるやつじゃない？
倒也不一定非得两个人
二人じゃなくてもいいんだけど
是要偶数个人玩的吧
偶数でやるやつでしょ
我也只能这么解释了
この説明しかできないわ
对对对对
そうそうそうそう
好厉害啊
すごいですね
这里的直播
ここの配信って
几乎没什么延迟呢
ラグあんまりないんですね
开卡包我想看
カード開封は見たい
诶～开什么？开什么？
へーなんの？なんの？
有什么来着？
なんかあったっけ
能开卡包的那些
カード開封できるやつ
确实没什么延迟呢
あんまねラグないんですよ
先导者、宝可梦卡
ヴァンガード、ポケカ
由贵集换卡
ゆっきートレカ
我现在才拆自己的集换卡
私のトレカ今更開けて
大家其实都知道了吧
みんなわかってるよね
里面大概有些什么。游戏王也是
中身だいたい。遊戯王でも
原来如此
なるほどね
对，游戏王啊
そう、遊戯王はね
以前拆封开过呢
昔開封しましたけどね
然后，在直播结束之后
で、配信終わった後に
好像有什么周年纪念的……
なんかアニバーサリーの
抽到了卡片
カードが出ちゃって
到现在都还好好保存着呢
今でも保管してあります
据说已经涨到了
まあまあな値段にな
相当不错的价格
っているそうです
比如25周年之类的
25周年とかの
是20周年吗？不过
20周年かでも
即便那样也值15万吗？
それでも15万すんの？
好厉害，诶～太夸张了吧？
すげー へー やばくない？
是啊，对对，那个啊
ね そうそうそれをね
在直播结束后拆包拆出来的话
生配信の後に開封したら
直播的时候没抽出来呢～
生配信中に出なかったんだよなー
到底算是有还是没有呢
持ってるのか持ってないのか
感觉有点搞不太懂呢～
よくわかんないですねーなんか
搞不懂啦
わかんないわ
很久之前发推特说过这个
そうツイートしましたすごい前
工……
スタ
……作人员玩比划猜词游戏
ッフさんとジェスチャーゲーム
谁想看这个啊？
誰が見たいの？
是吧，真的会想看吗～
ね見たいのかねー
那就只能由我一直不停地动下去了对吧
私が永遠に動くしかないですよね
工作人员在那边
スタッフさんが向こうで
比划手势呢
ジェスチャーしてるの
大家也想看我来回答吗？
私が答えるのも見たいですか
你们还在说什么“想看呢～”
あなたたち見たいねーとか
完全是在随口乱说吧
なんか適当なこと言ってるぞ
这些人没问题吧
この人たち大丈夫か
我家的粉丝真的靠谱吗
うちのファン大丈夫か
说得好呢
いいこと言ったね
看，这里有写真集的卡牌
見てここに写真集のカルタがあります
我们聊点别的吧
話、別のことしよ
想看吗？
見たいですか？
这个还没有对外公开过对吧？
これまだ世に出てないですもんね？
真的一丁点都没公开过呢。
1ミリも世に出てないですよね
在《声优Grand Prix》杂志上
声優グランプリさんで
正在连载的
連載させていただいている
“伊吕波由贵”的歌牌呢。
いろはにゆっきーのカルタですね
没想到样品现在就在这里哦！
なんとサンプルが今ここにあるんですよ
刚才和工作人员聊了聊，
さっきスタッフさんとお話ししてたら
他们说“全给大家看也可以哦”，
全部見せてもいいですよって
既然都这么说了，那我干脆全都展示出来吧！
言われたんで全部見せてやろうかな
在大家拿到手之前
みんなが手に取る前に
像这样晃来晃去的
こうやってブラブラって
嘛，虽然我才不会让那种事发生呢
まあそんなことはさせないですけれども
已经想看了吗？想看对吧
もう見たい？見たいよね
那就给你们看吧
じゃあ見せましょう
要来喽，预备——
行きますよ、せーの
就是这个，焦点在哪呢
こちら、どこだピント
《いろはに由贵》的歌牌
いろはにゆっきーのカルタ
做成这种感觉了
こういう感じになりました
这是封面，这个是样品
表紙です、こちらサンプル
对不上焦……啊，对上了
ピントが合わない あ、来た
真不错
いいね
非常有春天的
めちゃめちゃ春っぽい
感觉哦
感じになってますよ
全部的话不好意思就不给看了哦
全部はもうごめんなさい見せないです
开玩笑的开玩笑的，稍微
冗談冗談 ちょろっと
看一眼？
見る？
当然还是想看的啦
一応見たいですよ
只看一张吗？
一枚だけ見る？
只能看一张，你想看哪张？
一枚だけどっちがいい？
原来是读牌这边啊
読み札の方か
算了，两边都各看一张吧
まあ両方一枚ずつ見ますか
就是这个，锵！
こちらです、じゃん
真不错，好可爱啊
いいね可愛いよ
这个怎么样？
これどう？
很不错吧
いいでしょ
可爱炸了，盒子简直可爱炸了对吧
化け可愛い、化け可愛いよね箱
好小……不对
小さい、いや
差不多就是这么大吧
こんなもんじゃないですかね
从尺寸上来说
大きさ的には
那么来看另外一个
じゃあもう一個の方
大家都会拍的那个呢
みんなが撮る方ね
锵！正抱着玩偶呢
じゃん、ぬいぐるみを抱いてますわ
这张照片挺魔性的呢
シュールな写真ですね、これ
现在想想挺可爱的吧
今思えば可愛いでしょ
好像是 Info Square 那边
確かインフォスクエアさん
现在的正式名称有点……
今ちょっと正式名称
记不清了，是那边的特典
わかんない、そっちの方の特典です
总之现在已经可以预约了对吧
もうとりあえず予約できますよね
大家一定要去看看哦
またぜひ
居然有这么厚
分厚いですこんなに
有这么足的厚度
こんなにもある分厚さ
质感相当扎实，很不错哦
結構しっかりしてるのでいいですよ
就是这样子的
こんな感じになってます
糟糕
やばい
稍微有点移位要露出来了，糟糕
ちょっとずれて見えちゃう やばい
大致就是这样的感觉
というような感じになってますので
大家一定要入手这款哦
こちらゲットしてください
再给大家看一眼吧
皆さんもう一回見せておきましょう
就是这样
こんな感じ
大概是这种尺寸，很棒
これぐらいのサイズです いい
对吧？这次呢，
でしょ 今回はね
因为是粉丝俱乐部限定的直播，
ファンクラブ限定の生配信なので
staff说可以提前给大家看，
先行して見せていいよって
既然都这么说了，
言ってくださったんで
得到了许可，
許可をいただきましたので
就公开展示了一下。
公開させていただきました
很棒吧？
いいでしょ
大家一定要入手写真集哦！
写真集をゲットしてください
好险！
あぶね
差一点点
もうちょっとで
就把标题说出来了
タイトル言うところだった
明明都还没公开呢
まだ世に出てないのに
好险好险
あっぶねあっぶね
标题已经定好了
タイトルは決まりました
好险
あっぶね
说抢纸牌的时候舍不得拍
カルタ取る時に叩けないって
大家都这么说呢
みんな言ってくれてる
说着“买两套不就好了嘛”
2個買ったらいいじゃないっていう
有人在说很厉害的话呢
なんかすごいこと言ってる人いますよ
由工作人员……
スタッフさんで
就算买两个，结果不还是一样吗？
2個買っても結局同じじゃないですか
反正挨打的还是我，
私を叩くことには
感觉也没什么区别吧。
ねえ変わりないよねなんか
那样玩或许也不错呢。
それはやってもいいかもですね
在咱们的直播里，
ここの配信で
我一个人玩歌留多也太寂寞了，
私一人だけでカルタ寂しすぎる
拿来玩或许也挺好的。
やるのもありかも
确实。
確かに
在贵惠TV玩也挺不错的呢。
ゆきめぐでやるのもいいですね
来和樱川惠对决吧
めぐちぃと対決しよう
不会公开标题的
タイトル公開しません
好险——
あっぶねー
差一点点
もうちょっとで
就要说出来了呢
言っちゃうところだったぜ
我才不会说呢
言わないですよ
感觉差不多
なんかそろそろ
好像快要发布了
とされるっぽいので
写真集的后续消息
写真集の続報が
感觉已经
なんかもう
可能大部分都要公开了吧
ほとんど出ちゃうかもしんない
大概就在这一周左右
多分この1週間ぐらいで
大家敬请期待哦
楽しみにしていてください
那把话题转回来
じゃあ話戻して
粉丝俱乐部的限定直播
ファンクラブ限定配信は
会像过去
過去に
在 LINE LIVE 上播过的那样
LINE LIVEの方でやってたみたいな
走一种比较放松随性的风格
ちょっとダラッとした感じの
一边做着直播
配信をしながら
一边吃吃饭、喝喝酒之类的
ご飯食べたりお酒を飲んだり
大家都能够参与进来了
みんなが参加できるようになってきて
像这种类型的
そういうような
游戏直播之类的
ゲーム配信とかをすれば
会比较好吧
良きなのかな
还有就是首先
あとはまずは
玩玩这个歌留多也行
このカルタをやってもいいし
还有其他的吗？
他ありますか
有想看的内容就趁现在提哦
見たいものあるなら今のうちにね
确实是这样呢
確かにそれはそうですよ
请先把点播需求发出来吧
リクエストは出しておいてください
做不做是由我来决定的
やるかやらないかは私が決めるんで
虽然我总会马上说“不要嘛”，但大……
やだーってすぐ言っちゃうけど多
概啊，马里奥赛车呢……
分ね、マリオカートはね
制作仿真食品模型……
食品サンプル作りを
倒不如说是装置……
むしろ装置に
哦——那个
おー、それって
在这里就能做吗？
ここでできるもんなんですか
诶～居然能做啊～
へー、できるんだー
那种东西叫什么来着？
なんかああいうのって何ですか？
就是哗啦一下的那种……
なんかジャバーンみたいな
平时会自己做点饭吗？
自炊何かやったりする
感觉你挺会做饭的呢
イメージあるけど
切到手了啊——
切ったんだー
我不做饭的，我不做饭
料理しないよ料理しないよ
那我以后可不做了
じゃあもうしないよ
话说我真是受不了了
てか耐えらんないわ
简直受不了啊
耐えらんないのよ
手势全是我单方面在比划
ジェスチャーは一方的に私がやって
工作人员回了句什么
スタッフさんがなんとかって答えて
就这样回话了
返ってきたよ
我还以为你要从画面里消失了呢
画面からいなくなるかと思っちゃった
我对这比划猜词游戏
私ジェスチャーゲームが
我这边其实挺意外的
こちら側的にはびっくりで
没想到会收到这种点播
リクエストで来ると思
居然真的会有人提啊——
ってる気がするかー
因为我是抖S属性嘛
私がS系だから
想看我做力量训练吗？
筋トレしてるの見たいかね
是一起做力量训练的意思吗？
一緒に筋トレするってこと？
我可以只负责帮你健身报数哦
筋トレのカウントだけやってあげる
完全没问题哦
全然いいですよ
那个只要数数就可以了嘛
それは数えるだけでいいんだもん
可以呀
いいですよ
说着“不要生气嘛”
怒らないでって
这样子的模样
してるところ
你们想看吗？
見たいかね？
画画猜谜？原来如此
お絵描きクイズ？なるほどね
我来画画
私が絵描いて
然后问“这是什么这是什么”这样玩吗？
これなんだこれなんだってやる？
有个像Gartic Phone那样的游戏对吧
ガーティックフォンみたいなありましたよね
就是电脑上能玩的那个
パソコンでできるやつ
搞那个也挺好的 感觉挺
あれやるのもあり 楽
有意思 那是当下酒菜吗——
しそう それはお酒のおつまみかー
要是现做的话我想去趟便利店呢
作るのだったらコンビニ行きたいな
我去便利店买回来哦
コンビニで買ってくるね
上面写着由贵的弹珠机呢
ゆっきーのパチンコって書いてある
我在玩弹珠机的地方
私がパチンコやってるところ
应该借不过来吧？
借りてこれないんじゃない？
感觉挺难办的
なかなか難しそう
要玩的话不如玩BanG Dream!的
やるならバンドリやったら
有吗？这样啊 好想玩玩看
ある？そうなんだ やってみたい
没玩过的人呢
やったことないな人
游戏直播还挺长的呢
生ゲーム配信長いね
差不多有两个小时
2時間ぐらい
不不不，一个人玩不就好了嘛
いやいや1人でいいじゃん
那正好和工作人员
それこそスタッフさんと
一起玩会比较好吧
やった方がいいよね
GeoGuessr
ジオゲッサー
就是那个吧
なんかあれですよね
找出具体地点的那个
場所を特定する
好像就是那个
なんかそれ
在电击那边玩过吗？
電撃さんでやったことある？
感觉那个……
なんかそれ
在电击那边玩过吗？
電撃さんでやったことある？
在完全陌生的地方
本当に知らない場所で
要是出现就完了
出てきたら終わり
什么都答不上来
何も答えられずに
就直接结束了之类的
終わっちゃうみたいな
比如“这是哪儿啊？”这种
ここはどこ？みたいな
粉丝也是，各位粉丝们
ファンもね ファンの皆さんも
能一起参与的游戏比较好吧
参加できるゲームがいいよね
由贵不用做饭也行哦。
ゆっきーは料理しなくてもいいよ
谢谢！
ありがとうございます
没事。
いい
不过目前大概就这些吧。
でもとりあえずそれぐらいかな
比如推荐的美食之类的，
おすすめの部がいつの食べ物とか
确实那种形式也行呢。
確かにそういうのもありなのか
不过推荐酒的话，
おすすめのお酒の方が
感觉大家会更容易推荐一些。
なんかみんな送りやすそう
我们这边只要照着名字去找就行。
その名前を探すだけこちらが
这个再多看看弹幕……
これもうちょっとコメント
虽然不是说能马上跟上
早くできますじゃないけど
但大概是1分钟前的评论
若干1分前のコメントが
现在才在我这边显示出来
今ここで見えてて
一条条冒出来了
出てきます
原来这不是最新的啊
最新のやつじゃないか
自从照片公开之后
写真が公開されてから
评论区就哗啦啦地疯狂刷屏
コメント欄がドゥワーって出して
原来是这么回事啊
そういうことか
从那之后再找话题聊
そっからネタあげて
节奏就变得有点慢了
ちょっとゆっくりになっちゃった
可能没跟上
追いつけてないのかも
最新的内容
最新のやつ
大家的速度
みんなのスピードに
开始有点跟不上了
追いつけなくなってきた
刚才还说着“没延迟呢”
ラグないねって言いながら
结果感觉延迟超严重的
めっちゃラグある感じがしちゃって
大概差了1分钟
1分くらい
OK OK，恢复了恢复了
OK OK戻った戻った
现在看到了看到了
今見えてます見えてます
主要是滚屏啊
スクロールがね
大概是自动追踪的那个啊
多分自動で動くのがさ
一亮出歌留多卡片
カルタ見せたら
就好像有点跟不上了
追いつかなくなってるみたいな
都怪大家啦——
みんなのせいだなー
开玩笑的啦，谢谢你们
嘘だよありがとう
介绍当地名酒什么的不是超棒吗
地酒紹介とか超いいじゃん
毕竟加入粉丝俱乐部的
だってさやっぱファンクラブにね
各位小伙伴们
入ってくれてる方々は
可都是从各个不同的地方
色んなね場所から
来看这个的嘛
これを見れてるわけですから
比如各个地方的酒什么的
いろんな地域のお酒とか
说不定也有海外的朋友
もしかしたら海外の方も
在看……能看得到吗？
見て見れるんですかね
我也不清楚，能看吗？
わかんないけど見れます？
要是海外的朋友也能看的话
海外の方も見れるんだったら
挺想让大家给我推荐推荐的呢
なんかね教えてほしいな
说不定也可能会有
もしかしたら未成年の方も
未成年的朋友在看呢
いらっしゃるかもしれないから
那时候就不好意思啦，大家喝果汁吧
その時はごめんジュース飲んでて
顺便给我推荐推荐好喝的果汁吧
おすすめのジュースを教えて
还有不能喝酒的人呢
あとお酒が飲めない人とかは
确实，那样挺好的
確かにそれがいい
可以在BBS那边
BBSの方に
给我们推荐一些好酒
おすすめのお酒を送ってもらう
也请务必推荐一些下酒小吃
ぜひおすすめのおつまみ
确实，推荐下酒菜挺好的
確かにおすすめのおつまみ
像是什么
なんかこれ
“米饭上浇这个很好吃哦”之类的
ご飯にこれをかけるといいよとか
不是经常有那种嘛
そういうのあるじゃないですか
像那种类型的也没问题哦
そんな感じのやつでも大丈夫です
不用非得是日本酒
日本酒とかじゃなくていいです
只要是酒就行
お酒だったら
我居然跟零食道歉了
お菓子に謝っちゃった
说了句对不起然后砰地撞上去了
ごめんってバーンって当てちゃった
这个预计要播几分钟呀？
これって何分予定なんですか
这场直播是30到40分钟？
この配信って30分から40分
30到40分钟。
30分から40分
那不都要结束了嘛，就剩1分钟了！
もう終わりじゃんあと1分だ
不错啊，那个挺好。
いいねそれいいね
总之刚开始先……
とりあえず最初は
就这么定了吗？
そんな感じにしますか
然后呢……
んで、なんか
边看评论区边闲聊
コメント欄見ながら雑談
真快啊，40分钟过得真快
早いね、40分って早いね
一眨眼就过了
あっという間
直播回放是能保存下来的吗？
アーカイブって残せるもんなんですか
过几天会上线
後日上がる
原来如此
なるほど
糟了，我得好好说话才行
やば、ちゃんと喋んなきゃいけない
吃饭的时候也是
ご飯食べる時も
带着必须好好吃的心态
ちゃんと食べなきゃいけない
反而有点吃不下了
みたいな感じで食べれない
因为画面说不定随时会被切掉
もうだって切られるかもしれない
糟了，可能已经
やばい別の映像に
被替换成别的画面了
差し替わってるかもしれない
在这样的粉丝俱乐部里
そんなファンクラブで
我会好好地、认真吃的
ちゃんとちゃんと食べます
该吃的时候好好吃
食べるときは
喝酒的时候也会适量小酌
でお酒の時はちゃんとたしなみます
尽量不咕嘟咕嘟猛灌啦
お酒をガバガバ飲まないようにします
就是说啊。
ねえ
可能会被字幕条挡住呢。
テロップ入っちゃうかもしんないよね
那这次的内容，
じゃあ今回のやつも
好像之后也会
ギャラリーの方に
上传到专区那边，所以……
後日上がるみたいなので
要是有朋友
お友達でね
没能赶上实时收看的话……
リアルタイムで見れなかったよって方は
就看不到评论了对吧？
コメント見れないですよね
像这些弹幕评论，
このコメントとかは
一旦进了专区之后。
ギャラリーに入ったら
看不了对吧
見れないですよね
只有画面
映像だけ
是啊
そうですよ
对吧
そうですよね
好像是这样
らしいです
大口大口狂喝也没事哦
ガバガバ飲んでもええんやで
跟得上吗？
ついてこれるか
稍微按韩国的方式来
ちょっと韓国方式で
大家喝酒的时候
みんな飲むときは
先一起碰个杯再喝
ちょっと一緒に乾杯してから
喝酒的这种规则
飲むっていうシステム
比如按照我的节奏来喝之类的
私のペースで飲んでいただくみたいな
感觉那样会喝醉的吧
それは酔っちゃうなと
打算按这种速度喝吗
んなスピードで飲むつもり
到底会变成什么样呢
どうなるんでしょうかね
不过其实自己也不太清楚呢
でも分かんないよね
自己到底是以多快的节奏
自分がどれくらいのペースで
在喝酒
飲んでるのかって
算是喝得快的还是喝得慢的
早い方なのか遅い方なのか
我大概是……
多分私はね
我觉得应该算慢的了吧
ゆっくりな方だと思うんだよな
好长，又慢时间又长
長い、ゆっくりで長い
播个5小时怎么样？
5時間とかどう？
5小时也太长了吧
5時間とか長っ
被吐槽“太长了”呢
「長っ」って言われてる
这个大概是一个月一次吗？
これ大体月1ですか？
这个直播预定是一个月一次
この配信は月1予定です
对
そう
我爸爸啊
私のお父さんがね
喝酒的节奏超级快哦
めっちゃ飲むペースが早いんですよ
好像才过了差不多两个小时，
なんかもう2時間ぐらいで
就已经喝完了那种，
飲み終わってるみたいな
就感觉像是已经饱了一样，
もう満腹ですみたいな
属于是在那两个小时里，
その2時間ですごい量
灌了超多量的那种人，
飲んでるみたいな人なんで
而我是一点一点慢慢喝的，
私はゆっくりゆっくり飲んでるから
五个小时……我可不想播五个小时啊，
5時間5時間配信はしたくないね
人都要变得不正常了。
もうおかしくなっちゃうよ
预计是一个月一次，
月1の予定なんで
具体日期和星期几可能还没定。
日付とか曜日とかは決まってないかも
那下一次暂定是什么时候？
その次回の仮予定いつですか？
据说是定在27号。
27予定だそうです
4月27号，好像暂定是27号。
4月の27、27予定らしいです
变动的可能性很大。另外……
変わる可能性大です。あと
“是不是要在月末搞啊”
月末にやるんじゃねえかって
大家都会忍不住这么想吧。
みんなね、思っちゃいますよね
今天也是31号吧？明天就是4月了，
今日だって31？ 明日4月だから
原来大家是在聊愚人节啊。
エイプリルフールの話してたんか
大家……这样啊这样啊。
みんな、そっかそっか
愚人节活动我们不搞的哦。
エイプリルフールはやりません
因为我记得那个……
私はだってあれって
只限上午对吧？
午前中なんですよね
过了中午就结束了对吧？
お昼すぎると終わっちゃいますよね
好像就不算愚人节了。
エイプリルフールじゃなくなるみたいな
那我就更搞不了了呀。
じゃあ余計にできないや
嘛，总之大概一个月办一次，
まあなんか月1やって
尽量在定好哪天办之后，
できるだけやる日が決まったら
尽早通知大家，
皆さんに早めにお知らせして
我是希望能做到这样的，
いきたいなと思っておりますので
到时候还请大家多多支持啦。
何卒その時はまた
希望大家能聚在一起呢
集まっていただければなと思いますよ
我们就按这个方向来做吧
そういう方向性でやっていきましょう
原来如此，确实呢
なるほど確かに
27号 Train roll 的
27日の Train rollの
觉得去参加 Idol Mobil 挺好的
アイドルモビルに臨ましいなと思
之前是这么想的呢
いましたんでね
要办的话，放在写真集发售后
にやるなら写真集が発売した後
还能听到感想
感想も聞ける
能拿出来吗……
出せるのかなぁ
说是可以拿出来的……
出してもいいっていう
要是能得到许可的话
許可をいただけたら
稍微展示一下我喜欢的
ちょっと私のお気に入りのね
照片之类的
写真とかをお見せするとかなら
说不定还是可以做到的
できるかもしれない
感想会挺不错的呢
感想会いいですね
因为我想办感想会
なんで感想会したいんで
所以大家请记得预约写真集哦
皆さん写真集の予約お願いします
尽量哦
できるだけね
不想被剧透的朋友
ネタバレされたくないよって方は
就先不要看画面了
ちょっともう映像を見ないで
拿到之后，只听声音
いただいて、音声だけで
自己像这样遮挡着
自分でこうやって隠しながら
希望大家像这样边听边看呢。
こうやって聞いてほしいな。
哇，好开心！有人说“已经预订了”。
わー、嬉しい！「予約してます」って。
非常感谢！
ありがとうございます！
真的是一本很棒的写真集，光凭声...
本当にいい写真集になっているので、音
音也会剧透的内容...
声でもネタバレになりそうな
会有吗？不，应该不会吧，大概。
あるか？ いや、ならないね、多分。
反正我也只会说“好可爱”或者“这腹肌”
「かわいい」とか「この腹筋が」とか
之类的话啦。
しか言わないよ、どうせ。
感觉不亲自看一眼的话
見ないとわかんない感じにな
可能就搞不太明白呢
りそうな気がする
所以呢
なんでそうね
拍摄的幕后花絮什么的
撮影の裏話とかも
也希望能简单和大家聊一聊
軽くお話できたらなーって思います
不过大概
多分きっと
在之后的发售活动之类的
リリースイベントだったりとか
那些场合里
そういうところでも
感觉也还会聊到的
お話したりするような気がするので
所以今天就不透露太多啦
あんまり出しすぎず
不然能聊的话题就要用光了
話すネタなくなっちゃうから
感觉这次能聊的话题挺多的
今回は話すネタ多い気はする
毕竟这阵子过得很充实呢
濃厚な期間だったんで
就算聊同样的内容也没关系哦
同じこと話していいのよ
谢谢
ありがとうございます
太感谢了
ありがたいです
下个月一边聊着这些
そんな話を来月はしながら
可能一边吃着什么
何か食べてるかもしれないし
或者喝着什么
飲んでるかもしれないし
也可能在喝着东西
可能正在喝着东西，
飲んでるかもしれないし
虽然我还不太清楚，
ちょっとわかんないですけれども
不过大家敬请期待吧。
楽しみにしていてください
话说回来，不知不觉间
ということであっという間に
马上就要到50分了，
50分になろうとしている
虽然我也说不大准，
ちょっとわかんないですけれども
但还是请期待一下吧。
楽しみにしていてください
于是这一转眼，
ということであっという間に
时间就快要到50分了，
50分になろうとしている
虽然我也不太清楚就是了。
ちょっとわかんないですけれども
敬请期待哦
楽しみにしていてください
那么不知不觉间
ということであっという間に
就快到50分钟了
50分になろうとしている
那首次直播
じゃあ初回放送は
就到这里差不多了吧
これぐらいでいいですかね
那首次直播
じゃあ初回放送は
就到这里差不多了吧
これぐらいでいいですかね
那首次直播
じゃあ初回放送は
就到这里差不多了吧
これぐらいでいいですかね
弹幕都在说“可以啦”
いいよっていう
既然得到了许可
お許しをいただいたので
那大家下个月
じゃあまた皆さん来月
再在这里一起聊吧
ここでまたお話ししましょう
既然对方说了“可以哦”
いいよっていう
得到了
お許
许可
しをいただいたので
那大家下个月
じゃあまた皆さん来月
再在这里一起聊吧
ここでまたお話ししましょう
那么大家
ということで皆さん
感谢大家今天的收看
今日は見てくださって
非常感谢大家
ありがとうございました
我们下个月再见吧
また来月お会いしましょう
拜拜啦，再见～
じゃあねーバイバーイ